Çevrimiçi hizmetlerinde doğrulama kodlarınızı yönetmeniz için özgür, 
güvenli ve açık kaynak 2FA uygulaması

<b>Şifreleme</b>
Tüm tek kullanımlık kodlarınız bir kasada saklanır. Kasaya bir parola atamayı 
seçerseniz, ki bu şiddetle tavsiye edilir, kasanız AES-256 kullanılarak şifrelenecektir.
Kötü niyetli birisi kasanızı ele geçirmeyi başarsa bile kasa içeriğini parolayı bilmeden
elde etmesi mümkün olmayabilir.

<b>Biyometrik Kilit Açma</b>
Her tek kullanımlık koda ihtiyacınız olduğunda kasayı parolayla açmak yavaş olabilir.
Neyse ki, cihanızınız biyometrik sensöre sahipse biyometrik kilit açmayı aktifleştirebilirsiniz.

<b>Uyumluluk</b>
Aegis HOTP ve TOTP algoritmalarını destekler. Bu iki algoritma endüstride standarttır ve
geniş ölçekte desteklenir. Bu Aegis'i binlerce servisle uyumlu yapar.
Bazı örnekler: Google, GitHub, Dropbox, Facebook ve Instagram.

Aynı zamanda Google Authenticator ile de uyumludur. Herhangi bir site Google Authenticator
için QR kod gösteriyorsa bu kod aynı zamanda Aegis tarafından da tanınır.

<b>Gruplama</b>
Bir sürü tek kullanımlık parolanız mı var? Onlara kolay erişmek için gruplandırabilirsiniz.
Kişisel, İş veya Sosyal hepsi kendi grubunda bulunabilir.

<b>Yedekler</b>
Çevrimiçi hesaplarınıza erişiminizi hiçbir zaman kaybetmemeniz için Aegis Authenticator
kasanızı başka bir cihaza aktarabileceğiniz şekilde dışarıya aktarmayı destekler.
Aegis Authenticator AndOTP ve FreeOTP veritabanlarını içeriye aktarmayı da destekler, 
bu Aegis'e geçiş yapmanızı sizin için kolaylaştırır.

<b>Açık Kaynak Kod ve Lisanslar</b>
Aegis Authenticator açık kaynaktır (GPL v3 altında lisanslanır) ve 
kaynak kodu şurada bulunabilir: http://github.com/beemdevelopment/Aegis
